/*
Task5 

Общая постановка. Программа должна содержать:

базовый класс Х, включающий два  элемента х1, х2 типа int,

конструктор с параметрами для создания объектов в динамической области памяти,

деструктор,

виртуальные методы просмотра текущего состояния и переустановки объектов базового класса в новое состояние.

производный класс У, включающий один элемент у типа int ,

конструктор с параметрами и  списком инициализаторов, передающий данные конструктору базового класса,

переопределенные методы просмотра текущего состояния объектов и их переустановки в новое состояние.

Создать в производном классе метод Run, определяющий:
14. Значение (x1-x2)/y
*/
